Repository: linuxmint/ubiquity
Catalog: d-i/source/clock-setup/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Configure the clock
zh_cn: 时钟设置

source: Is the system clock set to UTC?
zh_cn: 您的系统时钟是否被设置为 UTC？

source: System clocks are generally set to Coordinated Universal Time (UTC). The operating system uses your time zone to convert system time into local time. This is recommended unless you also use another operating system that expects the clock to be set to local time.
zh_cn: 系统时钟一般被设置为协调世界时 (UTC)。操作系统根据您所在时区将系统时间转换为当地时间。推荐采用这一设置，除非您还使用另外一个需要将系统时钟设为当地时间的操作系统。

source: Configuring clock settings...
zh_cn: 正在调整时钟设置...

source: Setting up the clock
zh_cn: 正在设置时钟

source: Set the clock using NTP?
zh_cn: 使用 NTP 设置时钟吗？

source: The Network Time Protocol (NTP) can be used to set the system's clock. The installation process works best with a correctly set clock.
zh_cn: 您可以通过网络时间协议 (Network Time Protocol，NTP) 来设置系统时钟。如果有一个设置正确的时钟，安装过程将更加顺利。

source: NTP server to use:
zh_cn: 要使用的 NTP 服务器：

source: The default NTP server is almost always a good choice, but if you prefer to use another NTP server, you can enter it here.
zh_cn: 默认的 NTP 服务器一般来说总是个不错的选择，但是如果您愿意使用另外的 NTP 服务器，可以在这里输入。

source: Getting the time from a network time server...
zh_cn: 正在从网络时间服务器读取时间...

source: Setting the hardware clock...
zh_cn: 正在设置硬件时钟...

source: Wait another 30 seconds for hwclock to set the clock?
zh_cn: 再等待 30 秒让 hwclock 设定时钟吗？

source: Setting the hardware clock is taking longer than expected. The 'hwclock' program used to set the clock may have problems talking to the hardware clock.
zh_cn: 设置硬件时钟所用时已超出预计的时间。用来设定时钟的“hwclock”程序可能和硬件时钟对话有问题。

source: Check /var/log/syslog or see virtual console 4 for the details.
zh_cn: 请检查 /var/log/syslog 或查看第四虚拟控制台以获得详细信息。

source: If you choose to not wait for hwclock to finish setting the clock, this system's clock may not be set correctly.
zh_cn: 如果您选择不等待 hwclock 完成设置时钟的任务，这个系统的时钟可能被设成错误的时间。
